♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Dünyayı kendinize düşman edince...
...hayatta kalabileceğinizi sanmayın!
BAHSE VAR MISIN?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Şelaleye Atla!
Mahkeme Dışı
Meydan
Sol Kule
(Mozu ve Lulu)
Tamamdır! Levyeyi çektik!
BAŞARDIK!
Sağ Kule
(Kiwi ve Tilestone)
Görünüşe göre Mozugil de başarmış!
Hadi, Hasır Şapka!
Köprü indiriliyor!
Görünüşe bakılırsa başarmışlar.
Harika zamanlama.
Heyecandan titriyorum.
Hemen indirin şunu!
Ne kötü bakışlı bir surat.
Robin!
Ne olursa olsun seni kurtaracağız!
Gelmeyin!
Çok istekliler.
Hükümet'in bayrağından korkmuyorlar.
Faydasız.
Bize denk olmaları mümkün değil.
Gelmeyin!
Açılır köprü iniyor!
Hadi, Hasır Şapka-san!
Lanet olası korsanlar!
İzin vermeyeceğiz!
Havan topunu hazırlayın!
Yıkmanız gerekse de açılır köprüyü durdurun!
Bunu yapmanıza izin vermeyeceğim!
Boru Düğümlü Bıçaklar!
İşiniz bitti!
Parçalayıcı Darbe!
Yargıç Baskerville!
Çok yazık!
Aslında biz yargıç üçlüsüyüz!
Ne?!
Ben, sol Baskerville ve adım Bas!
Ben, sağ Baskerville ve adım Kerville!
Ve ben, merkez Baskerville,
benim adım ise,...
...prenses!
Sen neden bahsediyorsun?!
Sadece üçü bir arada mıymış?
Ne için?
Çünkü biz çok iyi arkadaşız!
Kapayın çenenizi!
Ateş!
Havan topu kullanın!
Açılır köprü durdu mu?!
Bize engel oluyorlar!
Bu da ne?! Lanet olsun!
Kim yaptı bunu?!
Şef Spandam!
Adalet Kulesi'nden kaçın!
T-Tamam! İyi iş çıkardın!
Onlar buraya gelmeden Adalet Kapıları'na gideceğiz!
Hey, Nico Robin!
Biri Cutty Flam'ı alsın!
Robin!
Bunu yapacak kapasiteleri yok. Onlar sadece korsan.
Bizde suikast grubu CP9 var!
Bilginler adasından hayatta kalan ve
bir silahı uyandırmaya çalışan kişi, Nico Robin
Bu silahın planlarına sahip olan kişi, Cutty Flam
Bu fırsatı kaçırıp daha fazla güç kazanma şansımı
kesinlikle yok saymayacağım!
Cutty Flam...
Onlar...
Yoksa sen...
Antik silah Pluton'un planları.
Gerçek planlar.
Bana inanıyor musun?
Lucci, Kaku.
Siz anlayabilirsiniz, değil mi?
Bunu hiç düşünmemiştim ama...
...bunca zamandır
onları kendi içinde mi saklıyordun?
G-Gerçek mi?
Onlar gerçek mi?!
Ver onları! Ver onları!
Uzun zamandır beklediğim planlar!
Nico Robin.
Sanırım gerçekten halk arasındaki
söylentilere güvenemezsin.
Bu berbat yere gelirken
geçirdiğimiz zaman içerisinde,...
...silahı kötü amaçlar uğruna kullanacak
bir şeytan olmadığını öğrendim.
En başından, Water 7 gemi işçilerinin
nesilden nesile miras aldıkları şey,...
...silahın nasıl yapılacağıyla ilgili
planlar değildi.
Tom-san tarafından
yarım bırakılmış büyük bir görev.
Gelecek nesillere aktarmak için
her şeyi feda etmeye değecek planlar.
Nico Robin denilen kadının bu antik silahı
uyandırması tehdidi olduğu sürece,...
...dünyanın, bir direniş gücü olarak bu silaha ihtiyacı var.
Hey, Spanda.
Tom-san'ın ve Iceburg'ın
canları pahasına korumaya çalıştıkları şey,...
Hemen ver şunu bana!
...bu silahın mimarının arzusudur.
Yani antik silah,
senin gibi bir aptalın ellerine düşseydi,...
...ve sorun çıkarmak için hayat bulsaydı...
...ona karşı koyması için
bir silah yapılması gerekirdi.
Gerçekten Nico Robin'i kullandığınızda
silahı uyandırabilirsiniz.
Onun maksadı bu olmasa bile,...
...bu işi yapması için
kullanılma ihtimali olduğu sürece,...
...o tehlikeli biri.
Ama onun, ölümün yüzüne bakarken
tereddüt etmeyen arkadaşları var.
Bu yüzden...
...bahse gireceğim.
Şu anda...
...bu tasarımcının hayalini gerçekleştirme ihtimali varsa,
yapabileceğim tek bir şey var.
Gevezeliği bırak ve onları hemen bana ver!
Onlar benim!
Ne yapıyorsun sen?!
Yanıp kül oldu!
Lanet olsun!
Seni öldüreceğim!
Beş yıllık görevimiz...
Direniş gücü olarak kullanılması
düşünülen bu planlar da...
...hükümet tarafından arandı.
Aslında bu şeyin varlığı gizli tutulmuştu.
Ortaya çıktığında yok edilmeli.
Artık antik silaha karşı koyacak bir güç yok.
Nico Robin şimdi sizin tarafınızdan götürülürse,...
...dünya sona erecek.
Ama Hasır Şapkalar kazanırsa,...
...elinizde kesinlikle hiçbir şey kalmayacak.
Şahsen onların zaferine bahse giriyorum.
Nasıl bu kadar aptalca bir şey yapabildin?
Galiba sen de şimdi burada ölmek istiyorsun, ha?
Ağabey!
Franky Ağabey!
Hey, bakın!
Ağabey, Adalet Kulesi'nde!
Bu harika! İyi görünüyor!
Hey! Bu Ağabey!
Ağabey!
Sana yardıma geldik!
Hasır Şapkalarla birlikte geldik!
Sodom ve Gomorrah da çok çalıştı!
Abi!
Bizimle birlikte eve dön!
Yaralanmadın değil mi?!
Çocuklar!
Çocuklar, lanet olsun!
Bana yardıma gelmenizi kim istedi?
Gelmenizi kim istedi?!
SİZİ SERSEMLER!
Lanet olsun! Ağlamıyorum!
Kapayın çenenizi! Hepiniz!
Hey! Şeytan mısın sen?!
Robin bekliyor!
Hemen köprüyü indirin!
Ah, doğru.
Acele edin sersemler!
Evet!
Siz sersemler acele etseniz iyi olur!
Canınıza okuyacağım!
D-Doğru.
Tutarsız şeyler söylediğinde bile
Nami-san'ı seviyorum!
Hey, Hasır Şapka!
Adamlarımla ilgilenmiş gibi görünüyorsun.
Bu kez...
...usta marangoz olan Franky-sama,...
...senin süper dövüş gücün olacak!
İstediğini yap!
Hala Usopp konusunda sana kızgınım!
Ama yanı başında duruyor.
Cutty Flam...
Buna nasıl cüret edersin?
Planlarımı...
Ahh! Ağabey!
Ağabey şelaleye düşüyor!
Franky!
Hey, korsanlar!
Kokoro-san?!
Her şeyi duyabiliyorum.
Ne diye oyalanıyorsunuz?
Oyalanmak mı?
Ama daha köprünün yarısı indi.
Yarısı yeter de artar bile!
Dört saniye sonra orada olacağım.
Bu ne lan?!
Tüm kalbinizle şelaleye atlayın!
Hey, şu deminki...
Nine miydi?
Ne demek istedi?
Bilmiyorum.
Ama şelaleye atlayın dedi.
Deniz treni!
Niye Mahkeme Binası'nda?!
Chimney, çanı elinden geldiğince sert çal!
Tamam!
Deniz treni sesi?
O gülüş ne demek oluyor?
Yargıç!
Lütfen yoldan çekilin!
ORADA DUR!
Gidelim!
Biliyordum!
Hayır!
Roket Adam hala koşabilir!
Efsanevi gemi yapım şirketi, Tom'un İşçileri'ni...
...hafife almayın!
Roket Adam?!
UÇTU!
Ne?!
Geldiler!
Şelale!
Eski zamanlardaki gibi, Tom-san!
Roger adında bir adama yardım ettiğim doğru...
...ve bundan gurur duyuyorum!
Ben Luffy.
Korsanlar Kralı olacak kişiyim.
Cidden mi?
Evet.
Roger da...
...aptalın tekiydi, değil mi?
Ve sen ona yardım ettin, değil mi?
Ne tuhaftır ki,...
...tüm Tom'un İşçileri ailesi,
şimdi Hasır Şapka'ya yardım ediyor.
Sen de aynısını yapardın, değil mi Tom-san?
Duvara çarpacağız!
Ezileceğiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kaçın!
Geldiler....
Geldiler!
Lanet olsun!
Hey, gel bakalım!
Şu Deniz Taşı kelepçeleri açabilseydim...
Artık istediğinizi yapabilirsiniz, CP9!
Onları bu Adalet Kulesi'nde yok edin!
Size onları öldürme izni veriyorum!
Lucci! Benimle gel!
Her şey bir yana, önce beni korumalısın!
Anladın mı?!
Funkfreed!
İyi çocuk.
Fil Kılıcı
Funkfreed
Fil-Fil Meyvesi
CP9'un yanısıra, özellikle seçilmiş bu kılıcım var.
Sakince düşünürsem, korkacak bir şeyim yok.
Şimdi, Adalet Kapıları'na gidelim.
Bu kadını geri alabileceğinizi düşünüyorsanız,
deneyin bakalım Hasır Şapkalar!
Franky Ağabey iyi!
Hasır Şapka-san nihayet Adalet Kulesi'ne ulaştı!
Ağabey artık tutsak değil!
Görünüşe göre dövüşe katılıyor!
Evet, o böyle biri!
Hakla onları, Ağabey!
Hasır Şapka, elinden geleni yap!
Gerisini size bırakıyoruz, Hasır Şapka.
Hey, iyi misiniz?
Yaşlı kadın Kokoro? Ufaklıklar?
Siz niye buradasınız?
Roket Adam gibi
çok tehlikeli bir şeyi getirmişsiniz!
Gerçi bu sayede kurtulduk.
Hey! Hey, yaşlı kadın! Kendine gel!
Hey, lütfen! Ölme, olur mu?!
ÖLME!
Burnumuz kanadı.
Sadece burun kanamasından fazlası olmalı!
İşte geldik!
Hasır Şapka...!
Hey!
Sağol, Canavar nine!
Hey, çocuklar! Hemen kalkın!
Bu ne ki?!
Bizi kendin gibi bir lastik adamla mukayese etme.
Bizim gibi etten ve kemikten ibaret olan insanların
böyle bir giriş yaptıktan sonra...
...iyi olması mümkün değil.
Herkes iyi.
Siz de biraz tuhafsınız!
Bilin diye söylüyorum.
Orada merdivenler var!
Hemen Robin'i geri alalım!
Durun.
O da ne öyle?!
Chapapapa...
Saldırıya uğradık!
Son odaya gitseniz bile,...
...Nico Robin artık orada değil.
Lucci, onu çoktan Adalet Kapıları'na götürdü.
Ah, Şef de gitti.
Öyle mi?
Bu sağlam bilgi için sağol.
Chapapa... Onlara söyledim.
Ne tuhaf bir adam.
Neyse.
Şu an gittikleri yere...
...nasıl ulaşılacağını söylemeyeceğim.
Biz, CP9 buna izin vermeyeceğiz.
Sizi yok etme emri aldık, chapapa.
Yok etme emri mi?
Nico Robin'i serbest bırakabilmek için
bizi geçmek zorundasınız.
Evet!
Bunu söylemenize gerek yok. Maksadımız bu zaten.
Chapapa...
Çok isteklisin!
Ama bir şey daha söylememe izin verin.
Neymiş?! İstediğini yap.
Sağol.
O zaman açıkça söyliyeyim.
Şuna bakın!
Anahtar?
O ne için?
Nico Robin'in Deniz Taşı kelepçelerini
açmak için gereken anahtar!
Deniz Taşı?
Şeytan Meyvesi yeteneklerini etkisiz kılan bir taş.
Denize düşmekle aynı etkiye sahip.
Demek Robin bu yüzden o kadar ürkekti.
Hem de o kadar güçlü olmasına rağmen.
Evet.
Normalde Robin-chan,...
...bu pislikler tarafından
yakalanacak kadar güçsüz olmazdı.
Acı verici olmalı.
Anlıyorum.
Nico Robin'i kurtarabilme ihtimalinize karşın...
...Deniz Taşı'nın elmas kadar
sert olduğunu söyleyeyim.
O kelepçeler asla çıkarılamaz.
Chapapa...
Onlara yine söyledim.
Gerçekten çok tuhaf biri.
Yine de sizin için farketmezse,
gidip Nico Robin'i kurtarın.
Chapapapapa!
O zaman...
...ONU BANA VER!
Görünüşe bakılırsa o da şu tekniği kullanabiliyor.
Panik yapmayın.
Henüz bunun
gerçek anahtar olup olmadığını söylemedim.
NE?!
Başka bir kelepçenin anahtarı olabilir!
Chapapa papa!
Bu kulede...
...benle birlikte beş CP9 üyesi var!
Her birimizde bir anahtar var...
Bir, iki, hadi!
...ve sizi bekliyoruz!
Bir, iki, dans et!
O zaman sizi yakalayıp anahtarınızı almazsak...
...ve Robin'in kelepçelerinde denemezsek,...
...gerçek olup olmadığını bilemeyecek miyiz?
Zaman kazanmak için ne aptalca bir yol.
Biz bunu yaparken...
...Robin-chan'ı götürmeyi planlıyorsunuz, değil mi?
Bu durumda öncelik Robin.
Önce Robin'in kendisini ele geçirmeliyiz.
Anahtarlar sonraya kalabilir.
O aptalı boşverip acele edin.
Chapa!
O tuhaf
Chapapa!
Akıllı birisin!
Ama böyle yaparsanız,...
...bu anahtarı okyanusa atacağım, chapapa!
Size bir fırsat tanıyoruz.
Görüşürüz.
Hey! Dur biraz!
Hey, dur!
Niye sen beklemiyorsun?!
Biraz dur!
Her birimiz ayrı olarak
ne yapacağımıza karar verene dek bekle!
Bırak beni! Bırakın!
Sakin ol, Hasır Şapka-kun.
Bırak beni!
Lucci, şu güvercinli adam mı?
Evet, o.
O adam ve Robin-chan birlikteyse,...
...Luffy'yi önden onların peşinden göndermeliyiz.
Luffy.
Önden git ve o güvercinli adamın işini bitir.
Bırakın beni! Bırakın!
Luffy hariç altı kişiyiz.
Buradaki beş CP9 üyesinden...
...Robin-chan'ın kelepçesini açabilecek olan
beş anahtarı alacağız ve Luffy'nin peşinden gideceğiz.
Robin-kun kapılardan geçerse, her şey biter!
Her şey zamana karşı bir yarış!
Yenilmek zaman kaybı!
Bu uğurda ölseniz bile herkes kazanmalı!
Tamam!
Elinizden geleni yapın!
Hadi korsan abiler!
Chimney? Gonbe?
Nereye gitti bunlar?
Demin oradaydılar!
Bir yerlerde kesinlikle onlara rastlayacağım!
Adalet Kapıları'na ulaşmanıza izin vermiyorum!
Robin!
Sana yardım gelmiyor, Nico Robin.
Öncelikle Adalet Kapıları'na
nasıl ulaşacaklarını bilmiyorlar.
Çık ortaya! Güvercinli pislik!
Durum kötü! Dövüşmeden önce...
Mutfak nerede?
Osuruk Vuruşu!
Osuruk Vuruşu bir buçuk şişe kola kullanıyor.
Bugün zaten iki şişeden fazla kullandım.
Üç şişe dolu lazım, yoksa CP9'la dövüşemem!
O oda! Mutfak gibi görünüyor!
Chapapapapa...
Ben, dedikodu seven Sessiz Baykuş.
Anahtarımı istiyor musun?
Kahretsin!
Kolamı doldurmadan önce olmaz!
Chapa...!
Tanrıya şükür.
Burada kimse yok.
İyi, burada da yok.
Etrafta hiç kimse yok.
Neler oluyor?
Hiçbir yerde kimseyi bulamıyorum!
Evet, kimse olmaması iyi ama...
Anlıyorum, demek benden korkuyorsun!
Ahhh...!
Burada biri var!
Uyuyor mu?
O da mı CP9 üyesi?
Anahtarı açıkta uyuyor!
Bu kadar fazla şanslı olmam mümkün mü?!
Belki de büyük bir şans!
Bu zindan benzeri koridor.
Yoyoi!
Lanet olası korsan!
Nihayet burada, yüzüncü yılda karşılaştık!
Yavaş, yavaş!
Orada dur!
Yoyoi!
Çok gürültücü.
Ya burası?!
Kahretsin...
Burada da kimse yok.
Lütfen rahatla ve keyfine bak.
Biraz çay içmeye ne dersin?
Lütfen!
Hemen kılıçlarını çektin mi?
Biraz kan tadı almak için ağlıyorlar.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin